‫صبح بخیر، عصر بخیر و شب بخیر به همهٔ شما، هر جا که هستید در‬
‫هر جای‬
‫دنیا. من نیک فَند هستم و‬
‫این‌ها تورهای ملکی ایتالیاییِ‬
‫تک‌برداشتِ من هستند.‬
‫امروز در توسکانی هستم. بله، در‬
‫احتمالاً یکی از فوق‌العاده‌ترین‬
‫موقعیت‌ها در توسکانی، احاطه‌شده با‬
‫زیبایی. غرق در زیبایی. امروز قرار است‬
‫یک ملک فوق‌العاده را ببینیم و‬
‫برای من افتخار است که فرصت‬
‫فیلم‌برداری از این خانه را برای شما‬
‫امروز داشته باشم. ۶٫۶ هکتار زمین داریم که‬
‫بخش عمده‌اش حصارکشی شده. ما داریم‬
‫دروازه‌های برقی. دوربین مداربسته هم داریم.‬
‫سیستم ورود خودکار هم داریم. ما داریم‬
‫دو ساختمان. ۲۵۰‬
‫درخت زیتون داریم. یک تاکستان تفریحی‬
‫با Sanjuzi داریم.‬
‫داریم‬
‫خب، مالک و همسرش را داریم. مالک‬
‫طراح داخلی است و‬
‫دقت در جزئیات این ملک و‬
‫مقدار پولی که‬
‫فقط برای باغ خرج شده. من، من‬
‫منظورم این است که نمی‌توانم [خنده]‬
‫فقط یک «ن» دیگر اضافه کنم. همین را می‌توانم‬
‫بگویم. این یک ملک زیبای ایتالیایی‬
‫برای فروش در قلب‬
‫Tuscany است. و من شخصاً‬
‫واقعاً بی‌صبرانه منتظرم این ملک را‬
‫امروز به شما نشان بدهم. آماده‌اید؟ بزن بریم.‬
‫امروز باد نسبتاً شدیدی می‌وزد،‬
‫پس شاید بخواهم سریع باشم و‬
‫فقط استخر را به شما نشان بدهم.‬
‫بله.‬
‫من فضای اطرافش را دوست دارم. صندلی‌ها را دوست دارم.‬
‫این را دوست دارم که یک پلهٔ‬
‫سرتاسری دارد. این را دوست دارم که‬
‫در واقع می‌توانید مستقیم وارد استخر شوید. من‬
‫فضای اطرافش را دوست دارم.‬
‫بالشتک‌ها را دوست دارم.‬
‫لبهٔ بی‌نهایتش را دوست دارم.‬
‫و جای استخر را دوست دارم.‬
‫و واقعاً فکر نمی‌کنم حتی یک چیز باشد که‬
‫دوستش نداشته باشم. [خنده]‬
‫عالی است.‬
‫حالا‬
‫دو حلقه چاه دارند و به من گفته‌اند‬
‫که یک منبع نامحدود‬
‫آب دارند. حالا می‌دانید وقتی به یک‬
‫ملک لوکس می‌روید که آنجا‬
‫چمن اسفنجی دارند.‬
‫دقیقاً. چمن اسفنجی. و به‬
‫چمن نگاه کنید.‬
‫به نور نگاه کنید. الان داریم‬
‫دقیقاً رو به غرب اشاره می‌کنیم و شما‬
‫غروب‌های فوق‌العاده‌ای‬
‫خواهید داشت.‬
‫حالا به‌خاطر باد، می‌رویم‬
‫داخل خانه. ولی اول می‌آیم‬
‫این طرف و به شما نشان می‌دهم. اینجا‬
‫تاکستان تفریحی است. و یکی از‬
‫ملک‌هایی است که پایین می‌بینید. و‬
‫آن یکی هم جلوی همین‬
‫یکی است. پس، بیایید، بیایید داخل و اِه‬
‫برویم یک چیزی بخوریم و بنوشیم، چون‬
‫مالکان همین حالا بهترین‬
‫حالا تازه از پله‌ها‬
‫از کنار استخر پایین آمدم. سعی می‌کنم‬
‫دور بمانم از‬
‫باد.‬
‫درختان سرو زیبا. خانهٔ‬
‫زیبا،‬
‫ورودی دوست‌داشتنی. ولی فکر می‌کنم میز‬
‫زیبایی است. [خنده]‬
‫فکر می‌کنم کاری که قرار است بکنیم این است که‬
‫بروم جایی که همهٔ‬
‫بهترین مهمانی‌ها برگزار می‌شوند. و آنجا‬
‫درِ آشپزخانه است. حالا شما چند فضای‬
‫فوق‌العاده‬
‫دارید؛ نمی‌خواهم از کلمهٔ «زیبا» استفاده کنم.‬
‫خیره‌کننده است. ببینید، فضای نشیمن‬
‫است. این یکی از زیباترین باغ‌هایی است که‬
‫فکر می‌کنم تا حالا دیده‌ام. و‬
‫آره.‬
‫آره. شن‌ریزه‌های مرتب و آراسته. این چیزی است که من‬
‫دوست دارم. شن‌ریزه‌های مرتب و آراسته. حالا اینجا‬
‫جایی است که صبحانه‌تان را‬
‫یا شام عصرانه‌تان را می‌خورید. البته، راستش را بخواهید‬
‫وقتی برویم پایین و من‬
‫دو آلاچیقی را که‬
‫پشت ملک بیرون هستند به شما نشان بدهم، ممکن است‬
‫به من بگویید: «نیک، دیوانه‌ای.‬
‫[خنده] باید‬
‫مثلاً صبحانه، ناهار و شام را‬
‫آنجا بخوریم.» و بله، احتمالاً‬
‫حق با شماست. ولی من این را دوست دارم که یک‬
‫آشپزخانه داشته باشی که دسترسی مستقیم به‬
‫فضای غذاخوریِ روباز داشته باشد. آماده‌اید؟‬
‫و داخل می‌شویم.‬
‫بله. خب، دیگر لازم نیست ببینید‬
‫چیز بیشتری. [خنده]‬
‫حالا، مالک خانه یک‬
‫طراح داخلی و یک هنرمند است و او‬
‫این‌ها را نقاشی کرده. فکر می‌کنم این‌ها‬
‫قاطرهای روی دیوار هستند که خیلی زیبا کار شده‌اند.‬
‫زیبا.‬
‫گرمایش از کف‬
‫در هر دو ملک.‬
‫تهویهٔ مطبوع‬
‫صفحه‌های کابینت آشپزخانه از مرمر کارارا؛ خیره‌کننده.‬
‫یک فر زیبا.‬
‫و وقتی امروز صبح صحبت کردیم،‬
‫مالک به من گفت که‬
‫همسرش مسئول لوازم خانگی است،‬
‫[خنده]‬
‫و [صاف کردن گلو] او ظاهراً‬
‫سلیقهٔ خیلی خوبی دارد. حالا، قرار نیست همهٔ کشوها را باز کنم، ولی به شما می‌گویم‬
‫همهٔ کشوها را باز نمی‌کنم، ولی این را به شما می‌گویم‬
‫که ماشین ظرف‌شویی، اجاق القایی،‬
‫یک اجاق گاز زیبا، هود،‬
‫لوازم درجه‌یک،‬
‫آیفون تصویری،‬
‫و دروازه‌های برقی داریم و‬
‫کل ملک حصارکشی شده. من... واقعاً‬
‫واقعاً با سلیقه اجرا شده.‬
‫راهروی مرکزی. فضای زیادی برای کمد.‬
‫ایدهٔ خیلی خوبی است که یک کشوی باز‬
‫برای قابلمه‌ها و ماهیتابه‌ها در قسمت پایین داشته باشید.‬
‫داخل آن کمد، یک یخچال‌فریزر بزرگِ‬
‫سبک آمریکایی‬
‫وجود دارد‬
‫و کیفیت‬
‫استادکاری‬
‫این خانه.‬
‫و می‌دانم این چیزی است که آژانس‌های املاک‬
‫می‌گویند: بی‌نظیر است.‬
‫واقعاً برایم مهم نیست. کاشی‌های زیبا.‬
‫و حالا فقط می‌آیم پایین و‬
‫آن‌ها را به شما نشان می‌دهم.‬
‫آره، کاملاً صیقلی و زیبا.‬
‫دقت در جزئیات.‬
‫من [صاف کردن گلو] واقعاً عاشقش هستم.‬
‫خب، در را می‌بندم. من‬
‫می‌خواهم دربارهٔ پنجره‌ها‬
‫کمی بعد صحبت کنم، ولی فکر می‌کنم مهم این است‬
‫که برویم طبقهٔ بالا و‬
‫اتاق پذیرایی را به شما نشان بدهم.‬
‫همان‌طور که گفتم، من از آشپزخانه‬
‫وارد شدم و فکر می‌کنم کار درستی بود.‬
‫فکر می‌کنم اساساً همهٔ‬
‫آشپزخانه‌ها مرکز‬
‫یا نقطهٔ کانونی هر خانه‌ای هستند.‬
‫امروز بیرون حسابی گرم است،‬
‫ولی داخل خانه کاملاً دلپذیر و خنک است.‬
‫داخل.‬
‫آره.‬
‫کیفیت.‬
‫رنگ‌ها را دوست دارم.‬
‫فقط می‌خواهم آن را به شما نشان بدهم‬
‫چون‬
‫فکر می‌کنم او فوق‌العاده‬
‫بااستعداد است.‬
‫این‌که چطور‬
‫خیلی ظریف اجرا شده،‬
‫واقعاً خیلی خیلی خوب است. واقعاً خیلی‬
‫خوب است.‬
‫طاقچه‌ها و فرورفتگی‌های زیبا همه‌جا.‬
‫فرش‌های دوست‌داشتنی،‬
‫مبلمان و وسایل پارچه‌ای زیبا،‬
‫بالشتک‌هایی با طراحی William Morris.‬
‫و هر کسی که William Morris را‬
‫به اندازهٔ من می‌شناسد، چون من عاشق آن آدم‬
‫هستم، می‌فهمد دارم دربارهٔ چه چیزی حرف می‌زنم.‬
‫حالا می‌آیم و دوربین را می‌کشم کنار‬
‫تا بتوانید این پنجره‌ها را ببینید. این‌ها‬
‫دستی ساخته شده‌اند‬
‫توسط کسی در فلورانس.‬
‫و خب، دقیقاً مطمئن نیستم چطور‬
‫توانسته‌اند مجوز بگیرند، ولی خیلی خوشحالم که این کار را کرده‌اند، چون می‌آیم‬
‫این طرف. فقط می‌خواهم دوربین را‬
‫به سمت پنجره بالا ببرم‬
‫و‬
‫تا بتوانید حس و نمای منظره را بگیرید.‬
‫خیره‌کننده.‬
‫واقعاً همین‌طور است.‬
‫بیایید برگردیم‬
‫فقط می‌خواهم ورودی را به شما نشان بدهم.‬
‫زیبا نیست؟‬
‫حالا، همهٔ پنجره‌ها دوجداره هستند‬
‫و قسمت بازشوی پنجره‌ها‬
‫در اصل به سمت بیرون باز می‌شود، نه داخل. و همه‌شان‬
‫برنجی دارند‬
‫دسته‌های برنجی،‬
‫لولاهای برنجی.‬
‫نه‬
‫واقعاً،‬
‫می‌دانید، همان‌طور که گفتم، این یک‬
‫امتیاز بزرگی برای من است که واقعاً بتوانم‬
‫فرصت این را داشته باشم که بیایم و از‬
‫امروز از این ملک برای شما فیلم بگیرم. حالا قرار است‬
‫برویم داخل‬
‫خب، چیزی که فرض می‌کنم سوئیت اتاق خواب اصلی‬
‫باشد.‬
‫حالا، وقتی پایین می‌آییم‬
‫و وارد سوئیت اتاق خواب اصلی می‌شویم، سمت‬
‫راست کلی کمد توکار دارید.‬
‫خیلی زیبا اجرا شده.‬
‫آره، کیفیت ساخت اینجا‬
‫باورنکردنی است. و اگر درِ‬
‫کمد را باز کنید، می‌بینید که‬
‫اِه، داخلش‬
‫چراغ‌های خودکار دارد.‬
‫آره، واقعاً خیلی خوب است.‬
‫مگه نه؟‬
‫نه، این واقعاً یک اثر‬
‫هنری است. اِم، فقط می‌خواهم آن‬
‫ارتفاع‬
‫تخت نسبتاً بلندی است، چون فضای زیادی‬
‫برای انبارش در زیرش وجود دارد.‬
‫پانل‌کاری، نورپردازی، کولر. می‌خواهم نمای برعکس را‬
‫به شما نشان بدهم.‬
‫آره. زیباست.‬
‫رنگ چوب را دوست دارم.‬
‫پرده‌هایی را که دور تخت‬
‫هستند دوست دارم.‬
‫نمای رو به اتاق پذیرایی را دوست دارم.‬
‫اتاق پذیرایی.‬
‫و دوست دارم که در اصل‬
‫همه‌چیز با هم هماهنگ است‬
‫سوئیت اتاق خواب اصلی‬
‫حمام‬
‫مرمر‬
‫و مقدار زیادی از آن.‬
‫یکی از چیزهایی که فکر می‌کنم خیلی‬
‫فوق‌العاده است دربارهٔ‬
‫اِه، این خانه و معمارانی‬
‫که مالکان از آن‌ها استفاده کرده‌اند، چون وقتی‬
‫به این نگاه می‌کنم‬
‫و نزدیک‌تر می‌شوم و به شما نشان می‌دهم،‬
‫این کار در دو سال اخیر‬
‫انجام شده و من عاشق مصالح معماریِ‬
‫بازیافتی هستم. و برایم جالب است که کسی‬
‫این را بسازد، آن تکهٔ مرمر را ببرد،‬
‫سینک را بسازد و واقعاً‬
‫اتصال برنجی را طوری اجرا کند که کاملاً‬
‫بی‌نقص به هم برسد؛ این‬
‫فوق‌العاده است.‬
‫واقعاً همین‌طور است.‬
‫زیبا نیست؟‬
‫زیبا نیست؟ واقعاً یک کمد بزرگ و دوست‌داشتنی‬
‫برای همهٔ خرده‌ریزهایتان که دارد‬
‫وارد دید می‌شود. حالا‬
‫این را دوست دارم که چراغ‌های نواری دارند.‬
‫اوه، واقعاً؟‬
‫فقط می‌آیم این طرف. می‌خواهم‬
‫به شما [صاف کردن گلو] نمای برعکس را بدهم.‬
‫اینجا یک پنجرهٔ سقفی Velux هست.‬
‫و آن فقط دارد نور را‬
‫روی سینک می‌تاباند.‬
‫مثل یک اثر هنری است، نه؟ واقعاً‬
‫همین‌طور است. نه، بیده‬
‫چون آن‌ها توالت‌های ژاپنی‬
‫دارند‬
‫که می‌توانید ساعت‌ها صرفشان کنید‬
‫[خنده]‬
‫و همهٔ دکمه‌ها را فشار بدهید. بله، می‌توانید.‬
‫خب، از اتاق خواب اصلی‬
‫یا اگر بخواهید از سوئیت حمام اصلی بیرون می‌آییم.‬
‫آره، [آه]‬
‫این... این از یک هتل پنج‌ستاره‬
‫بهتر است.‬
‫خب، می‌رویم پایین و‬
‫به طبقهٔ همکف.‬
‫می‌رویم پایین.‬
‫همهٔ گوشه‌دنج‌ها را در همه‌جا دوست دارم. نورپردازی‬
‫داخل فرورفتگی‌ها را دوست دارم. فکر می‌کنم این‬
‫خانه‬
‫شب‌ها فوق‌العاده زیبا خواهد بود. خب، در روشنایی روز‬
‫زیباست، [خنده] ولی قرار است‬
‫شب واقعاً خیره‌کننده باشد. این را‬
‫مطمئنم.‬
‫می‌آیم این طرف چون می‌خواهم‬
‫نمی‌دانم می‌توانم آن جزئیات را به شما نشان بدهم‬
‫جزئیات این درها را. نمی‌دانم‬
‫دوربین فوکوس می‌کند یا نه.‬
‫آره. کیفیت.‬
‫و کل خانه‬
‫پنجره‌ها و درهای یکسانی دارد و‬
‫حدس می‌زنم یک ثروت برایشان آب خورده. [خنده]‬
‫اجاق هیزمیِ‬
‫سرامیکی را دوست دارم.‬
‫می‌آییم پایین. حالا در طبقهٔ همکف هستیم‬
‫و قرار است تقریباً یک‬
‫تصویر آینه‌ای‬
‫از سوئیت اتاق خواب اصلی داشته باشیم.‬
‫کمدهای کمتری دارد چون این یک‬
‫اتاق مهمان است. و یک درِ آینه‌دار دارند.‬
‫در را. و اگر این در را باز کنم، شما‬
‫قرار است با‬
‫یک حمام زیبا‬
‫مواجه شوید.‬
‫کاشی‌های خیلی خوب،‬
‫حوله‌خشک‌کن گرم.‬
‫پردهٔ دورش را دوست دارم.‬
‫دوشی که مستقیم از بالا می‌آید را دوست دارم.‬
‫باز هم در این اتاق بیده نداریم، ولی‬
‫یک توالت ژاپنی دیگر‬
‫داریم‬
‫برای ساعت‌ها سرگرمی.‬
‫حالا، وقتی در ملک‌های ایتالیایی می‌چرخم، اِم، و یکی از کارهایی که انجام می‌دهم،‬
‫[صاف کردن گلو]‬
‫ملک‌های ایتالیایی، اِم، و یکی از‬
‫و فکر می‌کنم شما هم باید انجامش بدهید‬
‫اگر دنبال خانه می‌گردید، فقط‬
‫شیر آب را باز کنید.‬
‫حالا این چیزی است که من به آن می‌گویم فشار آب.‬
‫سینک زیبا.‬
‫و باز هم یک آینهٔ برنجیِ‬
‫سفارشیِ خیره‌کننده‬
‫[آه]‬
‫واقعاً واقعاً‬
‫دوربین را می‌چرخانم و قرار است‬
‫وارد اتاق خواب شمارهٔ دو شویم.‬
‫اتاق خیلی خوبی است.‬
‫باز هم همان حال‌وهوا،‬
‫چوب زیبا،‬
‫نورپردازی زیبا.‬
‫این را دوست دارم که سقف‌ها‬
‫بخشی از آن‌ها بافت‌دار شده‌اند. و می‌خواهم‬
‫دوربین را بالا ببرم و آن‬
‫تهویهٔ مطبوع را در همهٔ اتاق‌خواب‌ها به شما نشان بدهم.‬
‫اینجا روی کمد لباس یا‬
‫کمدها دستگیره‌ای نیست‬
‫چون با فشار دادن باز می‌شوند و‬
‫به‌صورت خودکار بیرون می‌آیند. پس وقتی آن‌ها را فشار می‌دهید‬
‫باز می‌شوند.‬
‫ولی یکی از کارهایی که انجام داده‌اند این است که‬
‫یک فضای ذخیره‌سازی کامل، اگر بخواهید، ساخته‌اند.‬
‫وقتی بسته است‬
‫مثل ادامه‌ای از‬
‫کمد به نظر می‌رسد.‬
‫خب. کارهای زیادی دارم و می‌خواهم‬
‫بروم بیرون و فضای‬
‫تراس بیرونی را به شما نشان بدهم. برمی‌گردیم به دری که‬
‫فیلم گرفتم تا‬
‫نمایی دقیق از کیفیت دستگیره‌های برنجی به شما بدهم.‬
‫و حالا می‌رویم بیرون‬
‫به پشت ملک و می‌خواهم به شما نشان بدهم، نه یکی‬
‫بلکه دو تا آلاچیق زیبا.‬
‫ببخشید [صاف کردن گلو]‬
‫آلاچیق.‬
‫مبلمان بیرونی واقعاً شیک است.‬
‫فقط همین را می‌توانم بگویم. شیک.‬
‫و این را ببینید. طوری که این درخت‬
‫هدایت و تربیت شده.‬
‫[فین‌فین]‬
‫آره، خیره‌کننده است.‬
‫هیچ‬
‫لوله‌کشی پلاستیکی‌ای بیرون وجود ندارد.‬
‫تمام‬
‫لوله‌های مربوط به دستگاه‌های تهویهٔ مطبوع‬
‫با‬
‫مس پوشانده شده‌اند.‬
‫نشیمن یا بهتر بگویم نیمکت زیبایی است.‬
‫آن طرف چند درخت سرو تازه می‌بینید. یک‬
‫روستای کوچک نزدیک اینجاست.‬
‫شما کاملاً غرق‬
‫در طبیعت توسکانی هستید‬
‫و حتی صدای چیزی را نمی‌شنوم.‬
‫[خنده] حالا در این‬
‫جهت نگاه می‌کنیم، تقریباً رو به غرب‬
‫و تصور می‌کنم شما زیباترین‬
‫غروب‌های‬
‫توسکانی را خواهید داشت.‬
‫تازه از این مسیر پایین آمدیم و‬
‫می‌توانید اولین خانه‌ای را که همین الان‬
‫دیدیم ببینید و می‌خواهم دوربین را‬
‫بچرخانم، چون درست کنار آن‬
‫ملک دوم قرار دارد.‬
‫و قرار است پایین برویم‬
‫از این‬
‫جادهٔ سنگ‌ریزه‌ای‬
‫که به ملک دوم منتهی می‌شود.‬
‫ویستریای دوست‌داشتنی.‬
‫جای زیبایی برای نشستن.‬
‫جاهای زیادی هست که می‌توانید‬
‫یک جای سایه پیدا کنید.‬
‫یعنی، این تراس را ببینید.‬
‫تاکستان‌های زیادی، همان‌طور که انتظار دارید‬
‫که در اِه، کیانتی هستید.‬
‫و حالا دوربین را می‌کشم کنار و‬
‫منظره را به شما نشان می‌دهم.‬
‫امیدوارم بتوانید آن را ببینید.‬
‫خب. خانهٔ شمارهٔ دو.‬
‫باز هم با همان سبک اجرا شده.‬
‫گرمایش از کف در هر دو ملک.‬
‫فقط بگذارید یک لحظه در را ببندم.‬
‫آشپزخانه کمی متفاوت است.‬
‫کاملاً کاربردی،‬
‫اینجا اجاق گازی داریم، نه القایی.‬
‫سینک خوب،‬
‫اجاق،‬
‫یخچال، ماشین ظرف‌شویی،‬
‫هود بزرگ.‬
‫کاملاً همه‌چیزی که شما‬
‫انتظار دارید.‬
‫گرمایش از کف،‬
‫فضای نشیمنِ‬
‫روباز و سرپوشیده، با چیدمان باز،‬
‫و یک منظرهٔ زیبا، واقعاً خیره‌کننده،‬
‫زیبا.‬
‫بگذارید دوباره برگردم این طرف تا‬
‫نمای برعکس را به شما بدهم. باز هم،‬
‫تهویهٔ مطبوع‬
‫باز هم. همان حال‌وهوا.‬
‫واقعاً فکر می‌کنم اینجا محبت زیادی‬
‫صرف شده.‬
‫راستش، به این محصول نهاییِ‬
‫نمی‌رسید‬
‫بدون مقدار بسیار زیادی‬
‫محبت و، خب، پول و [خنده]‬
‫شب‌های بی‌خوابی [صاف کردن گلو].‬
‫دقیقاً.‬
‫یک نقاشی خیلی زیبا روی دیوار، وقتی‬
‫وارد می‌شویم‬
‫از فلورانس.‬
‫دوربین را بالا می‌برم چون می‌خواهم شما‬
‫این را ببینید که‬
‫نورپردازی در هر دو خانه،‬
‫همهٔ نورپردازی‌ها، فوق‌العاده است.‬
‫اتاق خواب شمارهٔ سه.‬
‫آره،‬
‫خیلی زیبا اجرا شده.‬
‫وسایل پارچه‌ای هماهنگ که می‌توانید ببینید‬
‫روی‬
‫تخت روزانه و همین‌طور روی تخت اصلی.‬
‫همین‌طور.‬
‫یک تخت مشابه در طبقهٔ همکف، همان‌طور که‬
‫اینجا در خانهٔ مهمان می‌بینید.‬
‫و می‌دانید، من، راستش را بخواهید، احتمالاً آن‌ها‬
‫برای شما احتمالاً یکی ساخته‌اند و‬
‫آن‌قدر راضی بودند که یکی دیگر برایم ساختند.‬
‫من هم اگر جای آن‌ها بودم همین کار را می‌کردم؛ کیفیت‬
‫فوق‌العاده است.‬
‫همین چیزهای کوچک زندگی هستند که‬
‫مهم‌اند و من، من می‌خواهم یکی‬
‫از چیزهای کوچک زندگی را به شما نشان بدهم که‬
‫فکر می‌کنم مهم‌اند و یکی از آن‌ها‬
‫این است.‬
‫و آن‌ها قلاب‌های برنجی‬
‫برای کت‌های شما هستند. نمی‌دانم می‌توانم‬
‫دوربین را آن‌قدر ثابت نگه دارم‬
‫واقعاً.‬
‫آره.‬
‫می‌دانید، و این وسیلهٔ مبلمان‬
‫یا بهتر بگویم کمد، و این به‌تازگی‬
‫ساخته شده. یعنی، این‌ها را ببینید.‬
‫خوشگل نیستند؟ و یک‬
‫صفحهٔ مرمری هم دارد.‬
‫و من سبک آن را دوست دارم.‬
‫مستقل‬
‫دماسنج‌های دما در سراسر خانه‬
‫که می‌توانم ببینم.‬
‫حالا می‌خواهم حمام را به شما نشان بدهم.‬
‫شیرآلات برنجی، همه هماهنگ با فضا. سینک زیبا.‬
‫باز هم یک توالت ژاپنی‬
‫با درِ توالت پایین، همان‌طور که‬
‫انتظار دارید‬
‫و یک سقف آهک‌کاری و سفیدشده‬
‫که واقعاً با‬
‫این ملک هماهنگ است.‬
‫حالا از ساختمان بیرون آمده‌ام و‬
‫دارم پایین می‌روم‬
‫چند پله تا یک فضای نشیمن زیبای دیگر‬
‫و‬
‫یک درخت زیتون [خنده]‬
‫فقط برای این‌که اگر یادتان رفت بدانید کجا‬
‫هستید.‬
‫و یکی از چیزهایی که فکر می‌کنم‬
‫امروز صبح با مالک درباره‌اش صحبت کردم و‬
‫گفت می‌توانم از آن عکس بگیرم، این‬
‫اتاق است‬
‫و من خیلی هیجان‌زده شدم چون‬
‫اگر می‌خواستید یک باشگاه ورزشی داشته باشید‬
‫یا اگر می‌خواستید یک دفتر کار داشته باشید‬
‫یا اگر می‌خواستید اساساً یک‬
‫خودروی کلاسیک‬
‫یا، می‌دانید، یک موتورسیکلت یا دوچرخه‌های برقی‬
‫یا دوچرخه‌های برقی داشته باشید، می‌دانم که اینجا کمی‬
‫پژواک خواهم داشت، ولی برایم مهم نیست. اینجا‬
‫از قبل کولر دارد و یک‬
‫کف‬
‫زیبا دارد‬
‫و شما اینجا این منظرهٔ فوق‌العاده را دارید.‬
‫منظره. [خنده]‬
‫واقعاً.‬
‫پس اینجا می‌تواند باشگاه ورزشی شما باشد. می‌تواند‬
‫فضای کار شما باشد.‬
‫اِم، می‌تواند، می‌تواند هر چیزی که شما‬
‫می‌خواهید باشد. حالا دوربین را عقب می‌کشم‬
‫چون فکر می‌کنم واقعاً‬
‫مهم است‬
‫که این را ببینید.‬
‫آره، جای فوق‌العاده‌ای برای نگهداری یک‬
‫خودروی کلاسیک است. احتمالاً فقط باید‬
‫کمی درها را تغییر بدهید، ولی‬
‫فکر نمی‌کنم این خیلی‬
‫مشکلی باشد. من قطعاً‬
‫دوچرخه‌های برقی را اینجا می‌گذاشتم. خب، شاید‬
‫فقط دفتر کارم را‬
‫اینجا می‌داشتم. واقعاً. یعنی، چه چیزی بهتر از این؟‬
‫برگشته‌ام به این‬
‫آشپزخانهٔ زیبا. من این اجاق را می‌خواهم. اِم، چون‬
‫[فین‌فین] اساساً بیرون خیلی گرم است‬
‫و داخل کولر دارد و‬
‫فکر کردم اینجا جای خوبی است که‬
‫کاملاً‬
‫زیباست. به‌شدت زیبا. برای اینکه اطلاعات بیشتری بدهم‬
‫خب، ۲۵۰ درخت زیتون.‬
‫حالا تخمین می‌زنم این مقدار‬
‫بین ۱۵۰ تا ۲۰۰ لیتر‬
‫روغن زیتون فرابکرِ خالص و سردفشرده تولید کند. آن‬
‫این هم هست. و برچسب زیبایی هم دارد.‬
‫یک تاکستان تفریحی با انگورهای Sanjerves داریم.‬
‫مالکان شراب خودشان را تولید نمی‌کنند، ولی اگر می‌خواستید و‬
‫کمی سرگرمی برای خودتان می‌خواستید، در واقع می‌توانستید. راستش را بخواهید،‬
‫اتاق آخری که‬
‫پایین به شما نشان دادم، که می‌تواند‬
‫باشگاه ورزشی، دفتر کار، جایی برای گذاشتن‬
‫موتورسیکلت‌هایتان، جایی برای وقت‌گذرانی باشد. آن منظره‬
‫باورنکردنی است. من شاید‬
‫یک میز می‌گذاشتم. یعنی، می‌توانید غروب خورشید را تماشا کنید‬
‫بر فراز توسکانی. از آنجا می‌توانید‬
‫شراب کوچکتان را، می‌دانید، بنوشید، در‬
‫تاکستان، [خنده]‬
‫که فوق‌العاده خواهد بود. ما در‬
‫Gaoli هستیم. خب، حدود ۲۰ دقیقه فاصله دارد،‬
‫اما ما در استان Gaoli در‬
‫Keianti هستیم. و این یکی از گران‌ترین‬
‫مناطق ایتالیاست و یکی از‬
‫مطلوب‌ترین‌ها، در واقع، برای پیدا کردن‬
‫خانه‌ای که به‌خوبی از خانه‌های دیگر‬
‫دور باشد. شما در یک جادهٔ سفید هستید و کل‬
‫ملک که ۶٫۶ هکتار است،‬
‫این می‌شود حدود ۱۵ تا ۱۶ اِیکر.‬
‫باید حسابش را درست انجام بدهم. اِه، دروازه‌های برقی دارد‬
‫که شما می‌توانید‬
‫اساساً، و یک سیستم‬
‫آیفون تصویریِ ورود از اینجا دارید و هم‌زمان‬
‫حصارکشی‬
‫در تمام اطراف ملکِ‬
‫مستقیم انجام شده.‬
‫بله، خانهٔ اصلی شما‬
‫۲۲۰ متر مربع است. دو اتاق خواب فوق‌العاده زیبا دارید،‬
‫حمام اختصاصی.‬
‫حمام اختصاصی که دو برابر می‌شود به‌عنوان‬
‫در واقع، یک رختکن در داخل اتاق غذاخوری.‬
‫اتاق غذاخوری.‬
‫پنج، شش، هفت، هشت جای نشستن برای غذا خوردن‬
‫در بیرون، تا بخش آفتاب خودتان را پیدا کنید یا‬
‫بخش سایهٔ خودتان را پیدا کنید. من دوست دارم‬
‫این را که می‌توانید از آشپزخانه‬
‫مستقیم به فضای غذاخوریِ روباز بروید‬
‫بدون هیچ پله‌ای، مستقیماً به بیرون.‬
‫یک خانهٔ مهمان دارید با‬
‫حدود ۱۱۹ متر مربع. فضای‬
‫پذیراییِ باز که به آشپزخانه می‌رسد. زیبا‬
‫اجرا شده، با سبکی مشابه، یک اتاق خواب اصلی بزرگ و زیبا‬
‫و یک حمام، باز هم با‬
‫سبکی مشابه بقیهٔ خانه.‬
‫و همچنین در طبقهٔ همکفِ پشت‬
‫ساختمان دوم، که می‌تواند‬
‫هر چیزی باشد، هر چه بخواهید. فقط‬
‫نیاز به یک کاربری دارد، می‌دانید،‬
‫هر چیزی که بخواهید باشد. فکر می‌کنم‬
‫فضای فوق‌العاده‌ای است. واقعاً فوق‌العاده.‬
‫اِم، چیزی را جا انداخته‌ام؟ شما دارید‬
‫تهویهٔ مطبوع در سراسر این ساختمان،‬
‫تهویهٔ مطبوع در ساختمان دیگر.‬
‫این ملک واقعاً مزایای زیادی دارد.‬
‫کاشی‌های زیبا، گرمایش از کف در‬
‫هر دو خانه.‬
‫بله، یک ملک ایتالیایی فوق‌العاده و خیره‌کننده است‬
‫برای فروش در توسکانی. و‬
‫قیمت، قیمت این ملک‬
‫۳٬۸۵۰٬۰۰۰ یورو‬
‫با احتساب همه‌چیز.‬
‫همه‌چیز.‬
‫فقط چمدان‌هایتان را می‌آورید و‬
‫تمام. و از آن لذت خواهید برد. یک جادهٔ سفید از خانه‬
‫کشیده شده که فکر می‌کنم باید اشاره کنم،‬
‫مهم است، که‬
‫به یک روستای کوچک می‌رسد و بعد اساساً یک جادهٔ کوچک‬
‫سفید‬
‫جادهٔ سفیدی که به جادهٔ اصلی‬
‫هم می‌رسد. اما چیزی که آن را این‌قدر زیبا می‌کند‬
‫حریم خصوصی است.‬
‫هیچ صدایی نمی‌شنوید. هیچ چیزی نمی‌توانید ببینید.‬
‫هیچ‌چیز.‬
‫[خنده] خب، به‌جز غروب خیره‌کننده‌ای که‬
‫قرار است بر فراز‬
‫توسکانی ببینید. صمیمانه امیدوارم از‬
‫تور امروز لذت برده باشید. این یکی از زیباترین‬
‫خانه‌هایی است که افتخار‬
‫نشان دادنش را در این کانال داشته‌ام.‬
‫من نیک فَند هستم و این‌ها تورهای ملکی‬
‫تک‌برداشتِ ایتالیاییِ من هستند. از همهٔ‬
‫شما که مشترک شده‌اید و حالا‬
‫واقعاً جمعیت بزرگی شده‌ایم. از صمیم قلب‬
‫از اینجا صمیمانه از شما تشکر می‌کنم. واقعاً‬
‫برای من خیلی ارزشمند است. و اگر هنوز‬
‫در این کانال مشترک نشده‌اید، آیا‬
‫لطف می‌کنید و فقط همهٔ آن‬
‫دکمه‌ها را فشار بدهید؟ کاملاً رایگان است و‬
‫این به من کمک می‌کند تا من هم بتوانم به شما کمک کنم.‬
‫تا تور ملکی تک‌برداشت بعدی،‬
‫خیلی زود می‌بینمتان. خدا نگهدار.‬
‫چائو.‬